Próximo item super importante que eu quero trazer para vocês, a declaração como confissão de dívidas.
A gente sabe que a Receita tem a declaração, obrigação tributária, obrigação assessora tributária como uma fonte de confissão de dívida.
E a declaração passa a ter esse efeito de confissão de dívidas.
Então, tome cuidado com aquilo que é declarado.
Preste atenção nas informações. Por quê?
Porque aquilo que você declarar vai passar a ser considerado valor tributável.
Então, este ponto é extremamente importante.
Veja que com todas essas modalidades, essas estratégias, fecha o cerco.
Então nós temos a criação do nanoempreendedor,
nós temos o DAS como confissão de dívida,
nós temos aqui o split payment no futuro,
onde vai ter a quebra do pagamento destinando ao cofre público
o valor do tributo e ao contribfre público o valor do tributo
e ao contribuinte o valor da mercadoria.
E nós temos aqui a consolidação das receitas que são recebidas no CPF e no CNPJ.
Essas estratégias, essas ferramentas do governo, é claro, para aumentar a arrecadação.
Então fica aqui a orientação,
poxa, o que que eu posso melhorar? Eu preciso ter
ali uma maior conformidade,
um maior controle,
porque os mecanismos de
controle estão aumentando.
O nanoempreendedor, que
pode ganhar até 40 mil, que
ali é uma categoria tributária
que recebe menos,
recebe a metade do que recebe o MEI.
Então, aqui busca o nanoempreendedor acobertar
todos os outros empreendedores que não estavam dentro do MEI.
Temos aqui a criação do split paint, que está previsto para 2027,
com a quebra do pagamento do tributo no momento de fato
do pagamento do produto ou do serviço. Nós temos o detalhamento das informações, FISCALIZATÓRIO